1) Si Karotz perd le coup n, alors au coup n+1 il prend ce qui aurait battu son propre choix au coup n.
   Si Karotz gagne, Karotz garde le même élément.
   En cas de match nul, Karotz garde le même élément.

2) Si Karotz perd le coup n, alors au coup n+1 il prend l'élément que personne n'a pris au coup n.
   Si Karotz gagne le coup n, alors au coup n+1 il prend ce qui aurait battu son adversaire au coup n. 
   En cas de match nul, Karotz prend l'élément avec lequel il aurait perdu au coup n.
 
3) Si Karotz perds le coup n, alors au coup n+1 il prends ce qu'avait pris mon adversaire.
   Si Karotz gagne le coup n, alors il prend l'élément avel lequel il aurait perdu contre lui même au coup n.
   En cas de match nul, Karotz tire au hasard

4) Hasard
